de la Plaza San Martín que estoy
acompañado de Messi hasta justamente ya
el trofeo, el premio.
Esperemos qué pasa todavía el día
domingo. Estoy acompañado de él.
Estábamos conversando un poco de lo que
va a suceder este domingo, este sábado
también, pero aquí en este lugar, en
este lugar justamente que se llama
estadio. Ah, caray.
¡Epa! ¿Qué
me pusieron? Tarjeta.
Acompáñame.
Ah, me dieron la bienvenida con una
tarjeta amarilla. ¿Qué [risas] pasa? es
parte de de aquí de los mozos. Esa es la
manera graciosa, interesante en la que
te atienden aquí en este local super
rapidito. Es muy muy bonito cogedor.
Aquí están todos los equipos de
Inglaterra,
salones más grandes, salón clásico.
Mira, tenemos algo muy novedoso por
aquí. Fátima, observa esta maravilla,
esta obra de arte que vas a ver aquí,
¿no?
Aquí estamos viendo algunas de las
leyendas del fútbol, incluyendo también
a Messi. También está CR7,
o sea, es la la piscina de del fútbol.
Clar.
¿Qué tal? ¿Cómo estás?
Vamos a bajar, vamos a bajar porque te
quiero mostrar mucho más. Tal como
puedes ver, está lleno de banderas, de
fotografías.
Hay diferentes trofeos también de copas
y todo eso. Mira algo interesante, aquí
se respira y se vive el fútbol porque
hasta incluso en el techo del bar se
está llevando en estos momentos un
encuentro deportivo entre diferentes
países. Vamos a ir bajando. La gente ya
está tomándose fotitos también. Está
totalmente lleno.
Todos están listos para esta semifinal y
final del sábado y domingo. Vamos a
estar muy atentos. Francia, Inglaterra,
también va a estar Argentina, por
supuesto, con España. Vamos a bajar para
mostrarte más de uno de los locales.
Mira, ahí cuántas veces dice Maradona a
gran
parte de personas, de ciudadanos que
quieren ver este estos dos grandes
encuentros y por supuesto, por supuesto,
qué hermoso. Caramba, este rincón me
encanta.
Ay, mi
me gusta. Me voy a parar acá
para ilusionarnos como ayer nos
ilusionábamos con Coki.
Para ilusionarnos al menos.
Ahí está Garec
acá. Al menos nos ilusionamos. Fátima,
qué divertido.
Rápido. Nada más. [risas]
Bueno, te cuento que acá está Coqui
todo aquí
que también conoce a este lugar, a este
rincón del fútbol.
¿Cómo estás, Ale? ¿Qué tal?
C. Supongo que está Coki, supongo que
estás muy feliz también. Ya debes haber
conocido tal vez este local. Sí,
tú que eres
fanático del fútbol, de los deportes,
asumo que sí. Mira esta hermosura.
Es una locura el estadio Fútbol Club.
Una barbaridad. Ahora, lo que estaba
mostrando hace un instante, eso de
Maradona, es el relato del gol de
Maradona a los ingleses.
Ajá.
Era un cuadro escrito, ¿verdad?
Mira, acá lo que se puede hacer aquí en
esta parte lo que se puede hacer es que
me toman una fotografía. Ah,
y me a ver con cuál, España, Argentina.
España, Argentina
acá.
A ver, eh, ¿cuál? ¿Cuál quieres tú si te
toca escoger a ti? Pues, hermano.
Argentina. Ya, dale, porque se alegre de
Argentina.
Argentina tod
Aquí tenemos.
Ahí está.
¿Quieres tener mechas en el cabello?
No, sin pintura. Tal cual.
Figurita. Mira, va a salir su figurita,
vas a ver. Es buenísimo.
Oye, tengo que ir.
Ahí está.
¿Cuál es tu nombre?
Alejandro. Alejandro. Ahí mira, le van a
poner Alejandro
foto. Me van a poner la camiseta.
¿Qué número? ¿Qué número te gustaría
hacer?
A ver,
ahí está, mira,
ahí está la foto de Ale.
Ahí está con el guante. El guante,
guante.
Ahí está el guante.
Ahí estáo.
Mira. Y ahora va a salir su fotografía.
Mira, está.
A ver, vamos a ver qué tal.
Tres,
dos, 1. Está pensando la máquina.
A ver,
está rápidamente creando mi fotografía.
Aquí están incluso transmitiendo alguno
una repetición de uno de los partidos,
me par, bueno, estaban transmitiendo.
Así es como se vive el fútbol
y así es como se ha vivido durante toda
esta fiesta deportiva que ha durado,
bueno, en realidad casi un mes incluso.
Ahí estamos viendo la gente muy a la
expectativa según lo que me Mira, mira,
mira, mira, mira, mira, mira la foto.
Asu,
mira.
Oye, pero qué buena. Está tan bien hecha
la imagen.
Y la imprimen. Ah,
oh. Bueno, ya vamos a poner
y la imprimen.
Ojo,
Alejandro en un universo paralelo.
Impresa. Voy a dar impresa.
Y acá tenemos, has visto la la copa, has
visto incluso el guante de oro. También
te voy a mostrar incluso el balón de
oro,
Diego.
Uno de los máximos premios. Hola, hola,
¿qué tal? ¿Cómo están? ¿Qué es lo que se
espera de repente para este esta final y
semifinal mañana pasado? ¿A quién le van
en primer lugar? ¿A qué equipo?
Bueno, tenemos a Alejandro,
Argentina. Aquí acabamos de crear una
enemistad, creo. España, Argentina.
¿Cuál es tu jugador favorito?
¿Cuál de España? Pucha, no tengo. Ah,
este, Yamal, pues obviamente Yamal.
Claro, obviamente. Messi.
Messi, ¿cuánto crees que ganen?
20.
Ah, qué
yo creo que se van a penalos. Va a estar
peleado.
Va a estar peleado. Sí,
va a estar peleado. Va a estar peleado.
La gente, la gente ya está con la Mira,
aquí estoy con Maradona.
[risas]
Tú estás emocionadísimo, Alejandro. Todo
este local, de verdad que sí, porque es
muy interesante, muy pintoresco. Hay eh
¿Has visto por ahí algún argentino de
repente
que esté calentando motores desde hoy
día? Sin embargo,
el Checho,
sin embargo, ojo ahí, ya nos han
avisado, ya nos han avisado que para el
día domingo hay varios argentinos, hay
españoles incluso que también van a
estar presentes porque [música]
que residen aquí en Perú y muchos que
incluso están de turismo, pero que ya
han reservado sus mesas con tiempo.
Sí, ya hace rato que han reservado todas
las mesas que el aforo acá está casi al
100%, ya casi no hay mesas por reservar,
pero mira el detalle que te hemos
traído.
Aquí está, mira.
hace rato que me había tomado. Miren.
Oye, qué bonito con todo el cuadro.
Estadio. Ah, se fue el estadio de
Estados Unidos.
Aquí y aquí estoy en el estadio. Me
pusieron en el estadio. Miren, me fui al
estadio. Ay, mira, [risas]
en el mundial en el chic.
Bien, Alejandro, ¿qué tal la experiencia
para la final? Vamos a estar regalando
esto que es un coleccionable para todos
los hinchas que vengan a ver el partido
Argentina España.
Perfecto, ahí está. Con esa información
vamos a darles pase a ustedes,
compañeros.